本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
シェイクミー　シェイクミーアップ　ミー　キャンサー　ユー　レッツムーヴ
跟我搖 跟我跳 我 凱沙 你 讓我們跳起來
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
失敗したぜ　他の星座にしときゃよかった
太失敗了 要是選別的星座就好了
ユーのムーブを見せるカニ
向我展示你的舞姿吧 螃蟹
ムーブだぁ
舞姿嗎
ユーの　ホットでクールで　ソウルフルなムーブ　カニ
你的 熱情 冷酷 靈魂之舞姿 螃蟹
説明になってねえ
根本就沒解釋清楚
夢想等同於Danger! Crazy Game!
實現之前都是Endless! Forever!
翻   譯
猪哉&兰樱
校對
苏苏&阿里斯
讓人焦躁的Voiceless Whispers
時間軸
怪兽
壓製
娜 夏
就算受傷也不放棄
總   監
阿 里      斯
盡情地奔跑
只相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
盡情地奔跑
相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
醒著做夢的Dreamer
それでは　フェアリーテイルカルトクイズ　第５問
那麼 妖精的尾巴 問答達人 第五問
この人は…ナブですね
這個人是 諾布
ひっかかるとこだった
差一點中招
では　そのフルネームは？
那麼 他的全名是？
え？
什麼
おやおや　これはあまりにも簡単な問題
哎呀 這個問題太簡單了
ボーナスポイントですね
這是送分題呢
そ　そうね
是 是啊
簡単すぎて困っちゃう
太簡單了 反而叫人為難
何だっけ　ナブのフルネームって
諾布的全名叫什麼來著
ナブ…なんちゃら
諾布…後面是什麼
もう　すぐここまで出かけてるんだけど
真是的 都到嘴邊了
ジョナー…はリーダスだし
鳩納…是利達斯的姓
アローゼ…はマックスだし
阿羅澤…是馬克斯的姓
ラッコー…はウォーレンだし
拉考…是沃廉的姓
答えないなら　私が
要是妳答不出來的話 我就
こうなったら
既然這樣
レビィさん
蕾比小姐
ナブ・セロリ
諾布・薩羅利
セロリはナブが嫌いなものです
芹菜是諾布討厭的東西
はい　カプリコーンさん
卡普利科先生
註：薩羅利是芹菜的音譯
ナブ・ラサロ
諾布・拉薩羅
正解です
回答正確
では間違えたレビィさんはこうなります
那麼 回答錯誤的蕾比小姐會變成這樣
ごめんね　ナブ
對不起 諾布
更に　レビィさんのペナルティーにもボーナスポイント
此外 也給蕾比小姐的懲罰加上「獎勵」
何それ
這是什麼啊
それでは　フェアリーテイルカルトクイズ　第６問
接下來 妖精的尾巴 問答達人 第六問
格雷VS.凱沙 舞蹈對決
ロキの野郎　どこに消えやがった
洛奇那混蛋 跑到哪裡去了
いないね
不在呢
どこかに隠れているんでしょうか
是不是藏起來了
確かに　かくれんぼには最適な場所ね
這裡確實很適合玩捉迷藏
魚？
違う
不是
ロキの匂いだ
是洛奇的味道
よし　匂いをたどってやれ
好 就跟著氣味去找他吧
ナツさんがやるなら　私だって
既然納茲這麼做了 那我也來
オイラも
我也來
やめなさい
別鬧了
何だ　こりゃ
這是什麼啊
古代遺跡への入り口のようですね
看上去像是古代遺跡的入口
ロキの匂いは？
洛奇的味道呢
この中に続いてる
在這裡面
いかにも危険が待ち構えていそうな場所だけど…
雖然這地方一看就知道有危險在等著…
ま　行くしかねえだろ
只能進去再說了
さあ　やるか
好了 來吧
Ｓ級魔導士の追加効果発揮
S級魔導士的追加效果 發揮
これから３ターンの間　一般魔導士は攻撃力　プラス1,000,000
在接下來的三輪之中 一般魔導士的攻擊力 加1,000,000
更にギルダーツはいかなるバトルにも勝利する無敵状態となる
另外 基爾達斯進入「任何戰鬥都會獲勝」的無敵狀態
なんかいいかも
這個感覺不錯
無敵か　悪くねえ
無敵啊 真不錯
そんな効果　認めません
我不接受這種效果
ルールは私だよ
我就是規則
ギルダーツ　アリエスをブロック
基爾達斯 防禦阿莉耶絲的攻擊
わけねえこった
小事一樁
そんなん　ありかよ
不帶這麼玩的
どうよ　これでもうあんたのフィールドに　攻撃できる星霊はいないよ
怎麼樣 這樣一來你的麾下已經沒有能夠進行攻擊的星靈了
ターンチェンジです
回合結束
妖精のターン
妖精的回合
ドロー　シークエンス
摸牌
スタンバイ　シークエンスはスキップ　このターンで決めてやる
跳過準備階段 就在這一輪做個了斷吧
いいねぇ　その心意気
這氣魄真不錯
カナ　かっこいいぞ
卡娜 很帥啊
うるさい
真煩人
はい
對不起
バトル　シークエンス
戰鬥模式
無敵状態のギルダーツがすべてを破壊する
無敵狀態的基爾達斯 把一切都破壞掉
バカな
怎麼可能
やったな　カナ
成功了 卡娜
大勝利
助かったよ　ありがとう
幫了大忙了 謝謝
頼りになるだろ　パパは
爸爸我很可靠吧
潰れちゃう…
撐不住了…
お仕置きよ
懲罰時間到了
この
可惡
どこまで我慢できるかな
妳能忍到什麼時候呢
ダメ…
不行了…
じゃあ　ここは　ここは
那麼 這裡呢 這裡呢
ついでに　こっちも
順便 這裡也來撓撓
あれ　バルゴ　どうしたの
咦 芭露歌 怎麼了
これ　お仕置きになってないよ
這根本不是懲罰
は？
什麼
喜んでるよね
妳很享受吧
ないない　喜んでない
沒有沒有 沒有啊
パージする
清除
何なの
什麼
なんで水着
為什麼是泳裝
それだけじゃないよ
不僅如此
スイカ？
西瓜？
もっとひどい目に遭わせちゃうよ
讓妳嘗嘗更厲害的
こ…今度は何を始めるつもり？
這…這次又打算做什麼
やっぱり　喜んでるよね？
妳果然很享受吧
ないない
沒有沒有
何をボサッとしてるカニ
你在發什麼呆呢 螃蟹
ここからは　ダンスバトルカニ
接下來是舞蹈對決
ダ…ダンスだと
舞…舞蹈？
そうカニ　クールに踊って
是的 酷酷地舞動起來吧
ライフポイント稼がなければ　ホットに死んでしまうカニ
要是不賺取生命值的話 真的會死哦 螃蟹
踊るっつったって…
就算你讓我跳舞…
ダメだ
做不到
たとえ死んじまうと言われても　俺にはダンスなんてできねえ
就算你說不跳就會死 但我也不會跳舞啊
その苦しんでる顔がクール　カニ
你那副痛苦的表情很酷 螃蟹
そういうの見ると　もっとホットで　もっとソウルフルに
看到你的表情 我就更想讓你熱烈起來
ムーブさせたくなるカニ
跟隨靈魂舞動起來 螃蟹
プレゼント　カニ
送給你的禮物 螃蟹
何だ　この靴は
這是什麼鞋
シェイク　シェイク　シェイク
搖擺 搖擺 搖擺
履いたら最後　死ぬまで踊り続けるという伝説のレッドシューズ
這就是傳說中一旦穿上就會一直跳到死的紅鞋子
ユーのために作り直したカニ
為了你我重新製作了一雙
なっ？足が勝手に
什麼 腳自己動了起來
超クール　カニ
超酷 螃蟹
やめろ
快停下
こんなことするくれえなら　死んだほうがマシだ
讓我做這種事情 還不如叫我去死
そのクールに苦しんでる顔が見たかったカニ
我太想看你那酷酷的痛苦表情了 螃蟹
俺は…こんな俺は認めねえぞ
我…我是不會認同這樣的自己的
これは夢だ　ただの悪夢だ
這是夢 只是噩夢
ノンノン　現実カニ
No No 這是現實 螃蟹
そして更にユーの中にくすぶっている　もっとホットなダンスソウルを見つけたカニ
而且 我還發現了鬱積在你心中 更為熱烈的舞蹈之魂 螃蟹
それを解放するカニ
我要將之解放出來 螃蟹
なんだと
你說什麼
カニカニ　アイ
蟹蟹斬
てめえ　何を斬った
你這傢伙 砍斷了什麼
ユーの閉じた心を解放するため　羞恥心という心の壁を斬ったカニ
為了解放你封閉的心 我斬斷了你名為羞恥心的心牆 螃蟹
心の壁だと
什麼心牆
なんだ　この感覚は…
這感覺…是什麼
俺の知らねえ俺が湧き出てきやがる
我所不知道的自我正不停地湧現出來
よせ　やめろ
別這樣 住手
俺は…俺は
我…我 …
ダンスでも負けねえ
舞蹈我也不會輸的
ミュージック　スタートカニ
Music start 螃蟹
こ…これが俺か　信じられねえ
這…這是我嗎 真是難以置信
クール　カニ
Cool 螃蟹
何か　ものすごくいいものが始まった気がする
感覺…好像有什麼不得了的事情開始了
俺は踊る　ケンカのごとく踊る
我在跳舞 爭鬥般地跳舞
バトルでダンスでレボリューションだ
在對決中…在舞蹈中變革
もはや　誰も俺を止められねえ
如今已沒人能阻止我了
無重力
太空舞
たまらない　カニ
太讓人興奮了 螃蟹
喜んでる場合じゃない　カニ　ミーも負けないカニ
現在不是高興的時候 螃蟹 我也不能輸 螃蟹
どうカニ　カニの日はナイトフィーバー　カニ
怎麼樣啊 螃蟹 螃蟹節是狂歡夜 螃蟹
カニの日　ダンスするなら　サタデーナイトだろ
螃蟹節 說到跳舞不應當是週六夜嗎
カニカニ　オーライ
蟹蟹 All right
懐かしのゴーゴーダンスで　レッツ･ラ･ゴー　カニ
讓我們來場令人懷念的搖擺舞吧 Let's go 螃蟹
いや　過去ばっかり振り返っても　前に進めねえ
不 只回顧過去的話是無法前進的
俺のダンスは　未来に向かう
我的舞蹈要面向未來
アイスメイク　フロア
冰之地板
床が凍って　リンクになった　カニ
地板結冰成溜冰場了 螃蟹
いつの間に滑ってる　カニ
什麼時候開始溜冰了 螃蟹
ただのダンスフロアは　俺には狭すぎる
普通的舞池對我來說太狹窄了
見ろ　まずはクールにトリプルアクセルだ
看著吧 首先來個炫酷的前外三周半跳
グレイ･バウアー
格雷一字步
たまらん　カニ
受不了了 螃蟹
そして　グレイ･スピン
然後是 格雷迴旋
グレイちゃんがクルクルクルクル
小格雷在轉圈
グレイ･バックスピン
格雷反旋
もっと　クルクルして　カニ
再多轉幾圈 螃蟹
グレイマン･スピン
格雷單體旋轉
セクシー　カニ
太迷人了 螃蟹
そして　ステップ　シークエンス
接下來是 連續步伐
ゾクゾクする　カニ
太讓人激動了 螃蟹
ラストは…
最後是…
100回転･グレイ
格雷百次迴旋
モーレツ　カニ
太瘋狂了 螃蟹
しまったカニ　このままじゃ負けてしまうカニ
糟了 螃蟹 這樣下去可就輸了 螃蟹
こうなったら　セカンドステージ　スタート　カニ
這樣的話 第二場開演 螃蟹
今度は　どういうルールだ
這次的規則是什麼
ルールは簡単　ダンスバトル　カニ
規則很簡單 就是舞蹈對決 螃蟹
さっきまでと一緒じゃねえか
和目前為止有什麼兩樣
カニカニ　ノー　今度は　本当にクールなダンスバトル　カニ
蟹蟹 NO 這次來場真正的炫酷舞鬥 螃蟹
なるほどな　ダンスしながら　バトルするってわけだ
原來如此 一邊跳舞一邊戰鬥啊
やめてライブラ　あなたとは戦いたくない
快住手萊普拉 我不想和妳交戰
すべてのものに　バランスを
賜予萬物以平衡
なんなの　この場所
這個地方是怎麼回事
バランスをとれない者には死を
無法維持平衡之人便會喪命
死
まだ　答えを聞いていないわね
我還沒有得到妳的答覆
ライブラの言う　人と星霊に必要なバランスってなんなの
萊普拉所說的人與星靈之間必要的平衡是什麼
その答えは　やがてわかる
這答案妳遲早會知道
まずは　見せてもらおう　お前のバランスを
首先 就讓我看看妳的平衡吧
そろそろ　こっちもクールに決めるか
我也差不多該動真格了
アイスキャノン
冰雪炮
カニ
螃蟹
何
什麼
もっとカモン　カモン　カニ
再來得猛烈些吧 螃蟹
アイスメイク･ランス
冰之造型魔法 槍騎兵
このハサミに斬れないものはない　カニ
這個蟹鉗能剪斷一切 螃蟹
じゃあ　これはどうだ
那麼 這又如何
アイスインパクト
冰之沖擊破
ダブルハサミ　カニカニカニカニ
雙重蟹鉗 蟹蟹蟹蟹
勝負あったカニ　今度は　こっちから行く　カニ
勝負已分螃蟹 這次就由我上了 螃蟹
それを待ってたぜ
就等你這招
な　何をする　カニ
什 你做什麼 螃蟹
お前が教えてくれたダンスのすばらしさ　今度は俺が教える番だ
你教了我不少舞蹈的美妙之處 接下來該輪到我了
す　すてきカニ
太…太棒了 螃蟹
まずは　グレイ･ダテスパイラル
首先是格雷幻想螺旋
２人の心が…
兩人的心…
次は…
接下來是
グレイ･ローリングジャンプ
格雷迴旋跳
溶けていく　カニ
要融化了 螃蟹
そして　グレイ･ツイストリフト
接下來是格雷撚轉托舉
２人の世界が回る　カニ
二人世界在旋轉 螃蟹
これが　俺たちのペアダンスだ
這就是我們的雙人舞
最高に　クール　カニ
太棒太酷了 螃蟹
もう　カニ　すきになってもいい　カニ
隨你怎麼處置我都行了 螃蟹
そうか
是嗎
じゃあ　クールにいかせてもらう
那就讓我們爽快地了結吧
な　何　カニ
什 什麼 螃蟹
氷刃･七連舞
冰刃•七連舞
そ　そりゃないぜ　セニョール　カニ
不…不帶這樣的 先生 螃蟹
俺は今まで何を
至今為止我都做了些什麼
いや　薄ぼんやりと覚えている　俺は…俺は…
不 還剩下些記憶碎片 我…我…
せっかく解放された心の壁が閉じてしまっている　カニ
難得解放了的心扉又關上了 螃蟹
俺が踊ったこと　ぜってえ誰にもしゃべんなよ
我跳舞的事 絕對不能和任何人說
しゃべったら殺す
說了就宰了你
怒った顔が　またクール　カニ
生氣時的臉也很酷啊 螃蟹
ったく
真是的
シーユー　マイ　スイート　カニ
再見 我的甜心 螃蟹
とにかく　なかったことにしよう
總之 就當沒發生過
何か　ものすごくいいものを見逃した気がする
總覺得好像錯過了什麼不得了的事情
なんか変な場所に出たぞ
好像到了個奇怪的地方
あれは祭壇でしょうか
那個是祭壇嗎
ロキの匂いは
洛奇的味道呢
この祭壇のとこで途絶えてやがる
到祭壇這裡就中斷了
でも　通路は１つしかなかったし　この部屋には他に出入り口もないわ
但是路只有一條 這個房間裡也沒有其他出路
奥から風が通ってる透き間があります
這裡有個透風的縫隙
隠し扉があるんじゃ
是有個暗門嗎
ロキは　この祭壇の向こうにいるってことか
就是說 洛奇在這個祭壇的另一邊嗎
こういうの開けるのってやっぱり呪文とか
要打開這個果然需要什麼咒語嗎
ベタだけど　開けゴマとか
雖然有點老套 芝麻開門之類的？
めんどくせえ　みんな下がってろ
麻煩死了 大家都讓開
まさか…
難道…
火竜の鉄拳
火龍的鐵拳
やっぱり　こうなるんだね
果然變成這樣了
ナツが無茶するから
都怪納茲太亂來了
俺のせいじゃねえ
才不是我的錯
姫様
公主殿下
入り口です
是入口
ロキはこの中か
洛奇就在裡面嗎
逃がさねえぞ
可不會讓你逃走的
さっきの衝撃は何だったのでしょうか
剛才的衝擊到底是怎麼回事
わかりません　しかし　ここにも変化が起きたようです
不知道 但是這裡好像也發生了變化
ご覧ください
請看
扉　何なの
門 這是什麼門
さぁ　確かなのはあの扉が　どこかに通じていて
不清楚 唯一知道的是那扇門與某處相連
そこには　おそらく危険が潜んでいる　ということです
而那裡恐怕隱藏了些許危險
行きましょう
走吧
星霊たちに何が起きているのか　その謎を解くカギがあるかもしれません
也許那裡面有解開星靈異變之謎的關鍵
えぇ　たとえ　そこにどんな危険が潜んでいようと
沒錯 不管那裡隱藏了多大的危險
私は姫様の盾となり剣となるだけ
我誓將成為公主的劍與盾
ありがとう
謝謝你
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
將劇本中的情節
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣才不會有終點
孤單一人這種事
肯定不會存在於這個世界
自你與我
找尋到彼此的那一天起
繼續探索終點後的道路
即便從未有人嘗試過
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
用全力舉起你的雙手
無論你身在何方 我都能看見你 都能感受到你
將刻下的印記 寫進劇本
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣下去才不會有終點
暑っち　砂漠の世界暑すぎだろ
好熱 沙漠也太熱了點吧
本当熱すぎる
真的好熱
そうだ　こんな時はびっくりして冷やっとできれば涼しくなるじゃないかな
對了 這種時候嚇人一跳會不會就涼快點了呢
なるほどなぁ
原來如此
どうしたの　突然
你突然怎麼了
だから　びっくりしたろ
不是說嚇你一跳嗎
ナツ　そんなお約束な展開じゃ全然びっくりしないよ
納茲 像這種已知的展開完全嚇不到人
次回　ジュビアｖｓ.アリエス　砂漠の死闘
下集 茱比亞 vs. 阿莉耶絲 沙漠的死鬥
じゃ　ルーシィが得意のコントでもやるか
那就來一段露西拿手的滑稽戲吧
ナツ　それは涼しってより寒いよ
納茲 那與其說涼爽 不如說太冷了